Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/write-operations.po
Languages: zh

source: Write Operations
zh: 写操作

source: The following documents describe write operations:
zh: 下面的文档中描述了写操作：

source: Provides an overview of MongoDB's data insertion and modification operations, including aspects of the syntax, and behavior.
zh: 提供了MongoDB数据插入及修改操作的概览，包括语法及特性等方面。

source: Describes the kind of guarantee MongoDB provides when reporting on the success of a write operation.
zh: 描述了在成功进行写操作时MongoDB提供的保证种类。

source: :doc:`/core/write-operations-atomicity`
zh: :doc:`/core/distributed-write-operations`

source: Describes how MongoDB directs write operations on :term:`sharded clusters <sharded cluster>` and :term:`replica sets <replica set>` and the performance characteristics of these operations.
zh: 描述了MongoDB如何在 :term:`分片集群<sharded cluster>` 和 :term:`副本集 <replica set>` 上管理写操作以及 这些操作的性能特征。

source: Introduces the performance constraints and factors for writing data to MongoDB deployments.
zh: 介绍了将数据写入MongoDB部署的性能约束及影响因素。

source: :doc:`/core/bulk-write-operations`
zh: :doc:`/core/bulk-inserts`

source: Provides an overview of MongoDB's bulk write operations.
zh: 描述了与插入一组文档相关的行为。

source: Introduces the storage allocation strategies available for MongoDB collections.
zh: 介绍了为MongoDB集合提供的存储分配策略。
